y me dice bro los comentarios de este
tiktok qué [__] son Y entonces dije a
ver qué comentarios hay en el tiktok no
vamos a ver los comentarios del tiktok
atentos porque ahora de gref es el
verdadero cc y gemita la nueva Ari
Gameplays muy curioso eh atentos atentos
que esto está muy fuerte Total que me
metí y los comentarios son los
siguientes a ver con kcu Prueba con kcu
bonicos el de coscu cuándo ahora con kcu
la infiel Jajaja eh la actitud de gref
siempre es impresionante en cada cosa
está super emocionado Ah con coscu sí lo
van a lograr a ver con coscu el rollo a
ver con coscu prob coscu yo os voy a ser
sincero sobre este tema chicos eh A mí
me suda la apya lo que la gente comente
porque llevo claro seguro que te la suda
por eso coges y lo pones verdad esta
tontería de ponerse a decir No si a mí
me da igual pero luego dedicarte un
Stream a arder por todos los comentarios
acerca de una situación que tú sabes que
está ocurriendo delante tuyo en tu cara
en medio de un Stream que no creo ni que
ar Gameplay seya tenido tan poca
vergüenza para hacer eso
[Música]